é só trazer uma palavra aqui bem simples
para você mas que pode com certeza pode
não produz efeitos que não é a minha
palavra né A minha palavra não produz
nada mas a de Deus é incrível ela ela
tem um efeito extraordinário né na nossa
vida
e eu vou ler um versículo da Bíblia mas
eu não vou pegar nesse Versículo aqui
ele exemplo e fica
o palco coisas que eu vou falar aqui eu
não vou falar sobre a vida dele mas eu
vou deixar esse texto de Ester Capítulo
10 Versículo 3 livro de Ester Extra
anemias Ester Jó Salmos tá por aí tá
é só para ajudar você
Ah tá certo
e você vai a somos e volta vai ficar
mais fácil para quem não tem intimidade
com e60 e61
G1
Oi Ester Capítulo 10 Versículo 3
E aí
é porque o judeu mardoqueu foi o segundo
depois do Rei Assuero Grande para com
judeus agradável para uma multidão de
seus irmãos procurando o bem do seu povo
e trabalhando pela prosperidade de toda
a sua nação é que ele representa alguma
coisa que eu vou dizer aqui eu vou
trazer uma palavra para você sobre uma
pergunta e que eu vou ajudar-te
responder que tipo de pessoa é você
é a minha palavra é uma pergunta que
tipo de pessoa é você
é a verdade o que nós somos a
Esse é um conjunto de dados que vão
forjar o nosso caráter personalidade e
temperamento
bom né E aí você vai ter o seu jeito de
ser com essas coisas
e os elementos que forma João isso são
questões genéticas questões psicológicas
questões sociais e espirituais pessoais
suas escolhas decisões e atitudes
Oi e aí vai estar quem é Silas Malafaia
Quem é João Quem é Manoel e quem são as
pessoas
e eu vou mostrar a características
negativas e características positivas
e bora presta atenção Todos nós todos
nós em algum momento da nossa vida
nós temos essas características A
questão não é você ter em algum momento
é o que que te marca
e tudo que eu vou falar aqui você já
negativo ou positivo
e eu tenho quase que certeza tá que
quase tudo que eu vou falar seja do
Positivo do negativo em algum momento
você foi você é ou foi mas a questão eu
tô repetindo não é o que isso aconteceu
o que você já foi
é a questão é o que marca
Ah tá as características que marcam você
é isso aqui não é o que você foi um dia
ou foi um tempo mas é o que marca você
então eu vou começar com características
negativas que podem determinar quem você
é
o primeiro pessoas ressentidas
se ressentir é sentir de novo
O que é sentir profundo
O que é sentir negativamente
e as pessoas ressentidas elas têm
E ai história minha gatinha fala da sua
vida bem presente
bom é bem presente às coisas ruins da
vida dela no dia de hoje
e as pessoas que são re sentidas essas
pessoas têm uma ferida aberta na alma
estão os verdadeiros não-me-toques
as coisas subjetivas e de Pouca
importância fazem com que essas pessoas
ficam angustiados depressivas por quê
Porque tem uma ferida na alma
há pessoas ressentidas tem muita
dificuldade de perdoar
bom então você tome muito cuidado para
você não ser marcado como uma pessoa re
sentida pessoa que se magoa muito por
questões da história da sua vida como
era Toy uma outra característica que eu
estou aqui mostrando certo negativas
pessoas jangadas
e são pessoas recalcadas insatisfeitas
consigo mesmos São pessoas que sofrem
tarde sogrinha hein Você nunca viu uma
palavra boa
é nada é bom ninguém presta tudo a
crítica
Quem sabe você nunca tem o cara sorrindo
só cara feia
bom então gente tem pessoas que a marca
dela é essa porque na verdade um
problema com ela joelho e aí Freud
explica
e a pessoa faz um mecanismo de defesa do
psiquismo humano chamado projeção ela
projeta nos outros aquilo que ela é
bom então ela faca que ela é verdade ela
insatisfeita consigo mesmo
e ela é são cada coisa esta vida o que
ela cometeu aquela deixou de fazer
é o de recalques
o shake uma marca negativa quem não fica
zangado eu fique várias vezes
e parece que o pessoal já sabe mas uma
coisa é você ficar zangado outra coisa é
você vive zangado
e é muito diferente uma coisa é um dia
você fica ressentido
e magoado para alguma coisa outra coisa
que você tem namorado é isso que eu
quero finalizar para você
e é isso aqui que eu quero que você
entenda terceiro tá sendo a
característica negativa para marcar uma
pessoa pessoas inseguras
E essas pessoas têm medo de tudo de
todos
E essas pessoas não Confiam em si mesmas
e as pessoas inseguras tem dificuldade
de tomar decisões
que são propensas a tomarem decisões
erradas e lamentavelmente as suas
decisões são baseadas na opinião de
outros
o que ela tem uma insegurança nela para
tomar decisão sabe Elas tem medo de
errar é meu amigo a visita adianta você
acerto
o medo de errar
E aí você vai agora eu vou errar
enquanto você viver vai errado
e até quando você não faz nada erra
e até quando você não fala nada erra
porque tem hora que você tem que falar e
você não fala e tem hora que você tem
que calar a boca você fala
o chefe meu irmão essa é a vida tá
quarto
e eu tô nas características negativas eu
não tô dizendo que ninguém é isso eu tô
te dizendo para você tomar cuidado para
ele não te dominar quatro pessoas
linguarudas
E aí
as pessoas linguarudas irmão e
o linguarudo ele tem essas marcas aqui
tá falam demais
o Olá na hora errada e falam o que não
devem falar
é isso aqui é marca gente linguarudo
fala demais Fala o que não deve falar e
falar na hora errada Lucas 6:45 diz que
a boca fala que o coração tá cheio a
boca é o porta-voz do teu CEF mente
vontade e sentimentos
essa é a nossa boca meu irmão
essa é a nossa boca a palavra de Deus né
ela nos diz em provérbios no capítulo 21
Versículo 23 que aquele que guarda a sua
boca EA sua língua livro A sua alma de
muitos males Provérbios 25 11 diz que as
palavras ditas a seu tempo como uma
Sandy ouro em salvas de prata assim são
as palavras ditas a seu tempo
Oi eu gostaria de informar
o que Mateus Capítulo 12 Versículo 36 e
37 palavras de Jesus diz que nós vamos
dar conta por todas as nossas palavras
pela palavra Vamos ser julgados pela
palavra Vamos ser condenados e pela
palavras Vamos ser justificados Olha bem
muito cuidado que você fala de quem você
fala e o que que você tá falando eu tô
vendo hoje uma geração
e eu tô vendo é muito fradinho não irmão
o resto eu não tô nem aí a minha
preocupação e preocupação no sentido e
saco da palavra não Relacione a pessoa a
preocupação que eu vejo Hoje é a falta
do temor a Deus dessa geração para falar
mal para caluniar para xingar pastores e
crentes pelas redes sociais
Quem sabe um negócio assim espantoso
é espantoso constante vai te falando de
um ímpio qualquer pode uma pessoa
qualquer
Ah eu gosto é muito sério meu irmão
julgando os outros por causa de de uma
montagem de rede social
tô fazendo julgamentos terríveis e
eu já tinha cheiro meu irmão isso é
muito sério isso não é uma coisa chamada
a brincadeirinha não isso é sério para
caramba meu irmão tá pessoa vem
o camarada tem uma história de vida
limpa comete um pequeno erro cara vendo
larga o aço esculhamba Xinga e é crente
é mesmo de igreja
é um pastor defende uma tese teológica
que não é de acordo com a dele é
Mercenário é caído cara tão deixando com
que não pode tô mexendo com coisa que
Quanto é o nome com a Bíblia inveja o
Davi não querendo tocar um Saul Saul 10
é desviado endemoniado mau caráter
me perseguindo implacavelmente Davi e
quando o cara tá na mão de Davi e a
turma tá toda aproveitando até profecia
Só faltou de mostrar que não tinha na
época
é mas quem tava em volta de da Vila é a
primeira Samuel Capítulo 20 Capítulo 24
Capítulo 26 vai lá para você ver esse é
o dia que o choro entregou o seu inimigo
na tua mão só faltou repara bater papai
só botar isso é exame meu é por dia que
Deus coloca na tua mão esse desgraçado
que tá querendo te matar Qual é a
resposta de Davi
e quem é que toca no ungido do Senhor e
fica impune a resposta Davi é incrível
ele tinha discernimento espiritual
problema de ungido não é problema meu é
problema de quem não viu
o problema de ungido é problema de Deus
o cuidado filho com a sua língua viu
muito cuidado tento não tem ninguém aqui
disso aqui eu sei que não tem um
e essa característica negativa pessoas
invejosas
[Música]
o show dizer uma coisa para você é a
pessoa invejosa ele tem pesar Pelo
sucesso alheio sabia ele deseja possuir
o bem alheio o invejoso ele não quer
alguma alguma coisa parecida que você
tem ele quer o que você tem
e o Inter Jorge não quer ser parecido
com que você é ele quer ser o que você é
o invejosa ele não quer fazer uma coisa
parecida que você faz ele quer fazer o
que você faz
Oi e a Bíblia mostra-nos Salmos 73 que é
um Salmo que fala que um homem quase se
desligou por causa da Inveja do ímpio
e lá na altura do versículo 21 22 eles
assim o meu coração se azedou a inveja
produz amargura era como um animal
perante ti fiquei embrutecido e
ignorante atitudes irracionais
em Provérbios 14:30 diz que o coração
alegre serve de bom remédio mas a inveja
é a podridão dos Ossos doenças
psicossomáticas
e a inveja traz doenças a
Oi gente que tem inveja se fizer essa
desgraçada miserável como é que tá tendo
sucesso como é que ele tá conseguindo
quebra a cara mizera entro
E aí
o cesto
O que são características negativas você
ficar esperto pessoas estressadas
e sabe o que é que é o estresse trabalho
demais pressão demais preocupação demais
o produto stress trabalho demais pressão
demais preocupação demais
no vídeo de bar de pressão debate muita
preocupação trabalha exacerbadamente
Deus fez o mundo em seis dias e no
sétimo Descansou você quer me ver 30
anos de um tirar folga de a nenhum
e não sai nem para ir rapaz no zoológico
em abril o elefante jacaré Leão o cara
não é capaz de fazer uma farofa na praia
de Grumari
e levar o isopor groselia maionese quase
estragada frango a parte vez em quando
eu moro no último condomínio do Recreio
quando vai subir para Grumari e eu
Drogaria me lembro quando ela Kombi com
15 pessoas dentro coisa linda gloriosa
caixa de isopor aí quando eu entro que
ela passa pela barra da Barra e veja
turma atravessando a rua com as caixas
de isopor falei lembra-te de onde caíste
miserável lembra de onde tu veio
a******* para não ficar pensando que se
alguma coisa rapaz eu quando vejo aquela
subida de Grumari eu me lembro eu me
lembro Kombi amassada de gente era uma
festa à parte quem sabe faz festa com
que tem e quem não sabe pode estar
sofrendo infeliz rapaz
o que é que é isso meu amor
E aí
ah e também as pessoas estressadas não é
só por causa de muito trabalho muita
pressão e muita preocupação
perfeccionistas
e todo perfeccionista vive estressado
eu tirei nosso e-mail porque eu não sei
faz um aceito não aceito
e as portas infecciones Então tem que
ser 100% desejar fazer o melhor uma
coisa mas essa neura aí sabe o que que
vai acontecer
o sono perturbado vida perturbada
pessoas que vivem estressada sono
perturbado a vida perturbada não dormem
direito não vivem direito não raciocinam
direito
o strass
E aí ontem eu fui no médico meu médico
que eu vou de vez em quando aí o cara
ele gosta de mim ver tudo que eu faço aí
tira minha pressão ele falou tu é de
outro planeta acabou eu falei porque 12
por 8 horas
eu durmo que é uma beleza tem gente que
pensa e agora ai gravar esse vídeo ai tô
dando uma pancada em Gente Grande é Meu
Deus é a reação e
tô estressado por essas coisas
[Música]
tô apaixonada aqui fica rindo de vez em
quando eu tô na sala e tô tomando
pressão de um lado e de outro e nem com
telefone e Nessas questões que eu vou
ali na sala de onde que eu chegar para
pegar não não me deixa em paz muita
beleza Acabou a conversa vêm aqui a
Bíblia que levo prego numa boa ai meu
irmão valeu hoje eu tô com dificuldade
de pregar Porque recebi um telefonema
ali de uma autoridade
12 Cuiabá são do pancada rabo Jah Raia
tesoura voadora pescotapa depois vamos
abrir a palavra de Deus aleluia Vamos
pregar
e eu já te pegar as pessoas confundem
meu temperamento com estresse
E se eu fosse estressado não dormia
direito e não comia direito se eu fosse
estressado eu tinha problema de pressão
alta o tempo inteiro
eu estou dizendo para vocês
um ótimo lugar para mudar o disco aqui
uma marca
as pessoas pecadoras não estou falando
de pecado que é pecado eu começo você
pega você também é pessoas que vivem no
pecado
bom e muitas vezes pessoas que vem para
igreja pessoas que conhece o evangelho
as pessoas que vem conto a Deus
é só
o que estão Vivendo uma vida de
hipocrisia farisaísmo que quando sair da
igreja comete todo tipo de torpeza igual
as pessoas lá de fora
o chão características negativas sabe
qual o resultado das características
negativas
é desse tipo que eu falei aqui se essas
coisas dominarem você algumas telas de
dominarem que tudo que eu falei aqui de
vez em quando a gente passa vez que eu
tô estressado de vez em quando eu falo
mais coisas que nada para falar então eu
tô falando demais
eu tô falando demais mas enquanto fazer
o corpo eu tô falando de mim pode ser
que você seja outras tá recentemente uma
coisa dificílima acontecer comigo mas
comigo na escola de vez em quando
agitado por alguma coisa de vez em
quando mas uma coisa você que vez em
quando
e outra coisa é marcar a tua história de
vida sabe qual vai ser o resultado se
essas coisas negativas forem a marca da
sua vida vai consumir suas energias
o seu potencial vai ser neutralizado
pessoas vão se afastar de você seus
sonhos vão por água abaixo em relação a
uma vida de Pecado em destaque você vai
viver separado de Deus que isso aí é
5912 diz que a mão do senhor não está
encolhida nem seus ouvidos agravados mas
o que faz separação entre vós eo vosso
Deus e os vossos pecados
Esse é o pecado que separa o homem de
Deus na santidade de Deus é pele a vida
de pecado e avisa a gente romanos 6:23
que o salário do pecado é a morte isso
aí o resultado de viver uma vida de
pecado é o inferno distanciamento eterno
que Deus
tu não tá falando com quem pega quem
vive
e vamos dar o disco
olá olá
Ah deixa eu falar algumas
características positivas aleluia glória
a Deus mas se eu falar características
positivas você não aprende para você e
de tarde negativas
se você se policiar que todos nós
passamos por muita delas que eu falei
Inclusive eu e se eu copiar eu fico
agarrado nela não é você não sou eu
o Olá vamos então para as
características positivas e uma que eu
gosto coragem pessoa corajosa eu peço
aqui talvez até repita você não é eu
falar o que a coragem Domínio do Medo
resistência ao medo mas não ausência do
Medo a diferença do corajoso para o
medroso é que o medroso é dominado pelo
medo e o corajoso domina aumento mas
também tem medo
a colagem o que Deus falou para Josué
três vezes é corajoso não disse para ele
ser espiritual nós confundimos muitas
coisas irmãos nós achamos que o mundo da
vida de um crente achar o espiritual não
tem muito biológico não tem muito
psicológico não tem muito sociológico
para entender o Deus né não é profeta
não Deus
um forte e corajoso
e não falou nenhuma na mente espiritual
depois ele vai falar mas ele fala dos
elementos naturais e humanos mais porque
o espiritual
o Josué seu coração sócio você vai ter
medo mas enfrenta em carne porque a
coragem você vai derrubar o mesmo
o número não vai paralisar que uma das
coisas mais terríveis do medo é a
paralisia do nosso potencial
bom então aqui uma característica
positiva você ser uma pessoa corajosa 21
é uma pessoa sincera transparente que
fala o que sente que fala a verdade
o afeto os testes of this já abençoa que
é sincera vai ter uma vida segura
o Salmo 37 Versículo 7 dias que a pessoa
sincera o seu futuro será que faz
se encaixa aqui quando Jesus fala em
Mateus 5:37 seja o Vosso falar sim sim
não não porque o que passa disto é de
procedência maligna que achou Astúrias
não são sinceras É sim qual é a música
para gente tocar
se encaixa nisso aqui Tiago 18 o homem
de coração dobre e inconstante em todos
os seus caminhos é aqui né aqui né aqui
também caixa agora que vai encaixar
perfeitamente é Mateus 58 bem aventurado
os limpos de coração porque verão a Deus
lá no original Limpo de coração
transparente aquele que fala o que sente
aquele que o que é por dentro é por fora
Esse é o sincero não matei a verdade não
finge para ganhar ou enganar alguém esse
é o sincero
é por isso que eu tô dando uma tipo água
no presidente que eu sou sincero para
você que tá errado não gostou tá errado
e eu nunca vi voz Profética se dobrar
governantes EA Rei nunca vi nunca vi
Vamos abrir povo dessa não é a Bíblia
voz Profética não se cobra governantes a
rede Alerta
e me pague o preço e vai pagar eu tô
preparado para isso
É sim E continuo apoiando Presidente mas
tem que ser sincero
e é isso aqui tá certo isso aqui tá
errado não sou bajulador puxa-saco sem
vergonha com interesses escusos como
também alguns Deputado evangélico aí
cambada de hipócrita
a cambada de falso a sua fazendo um
joguinho para agradar para ver se vem
algum carro dá mais eu sei que é que eu
tô falando é
E aí
o terceiro
o irmão primo do que acabei de falar
pessoal é íntegra honesta correta seja
viu esse cara tem caráter
o que caráter um conjunto de atributos
Morais intelectuais e espirituais que
nos define como pessoa e determinam
Nossas escolhas e atitudes isso é
caráter
em Jacarapé a pessoa honesta a pessoa
justa a pessoa íntegra
a chamar característica positiva quarto
lugar
de repente
o quente é a pessoa que busca evitar
toda fonte de erro ou dama Esse é o
Prudente E quando Deus aconselho a Josué
no Capítulo 1 Versículo 8 não aparte da
tua boca o livro desta lei antes medita
nele de dia e de noite para aqui para
que prudentemente te conduzas e todos os
teus caminhos você possa prosperar
se você quer ser por dente Ame a lei de
Deus
é prudente a pessoa que busca evitar
torta fonte de Erro interno tem erro tô
fora tem dando Tô fora
é da gente não tá nem aí arruma confusão
na igreja não tá nem preocupado se vai
desviar o novo convertido se vai
escandalizar alguém não terem é um
imprudente fala bobagem na mesa do
almoço com criança pequena perto
Se pá não tem potência mete o pau na
igreja dos irmãos já criam filhos
linguarudos
se metendo o pau em tudo da igreja e
fazendo com que filhos tem um suspeitas
irmãos por problemas pessoais e
emocionais
tu tá igual aquela história que o
pessoal conte que eu vou repetir que
todo mundo sabe a vou repetir assim
mesmo
O pastor foi visitar uma irmã
quem visita pastoral
E aí
Oi e aí
o pastor não desculpa perdão perdão
perdão
o perdão perdão perdão
e a esposa do pastor foi visitar uma
irmã
Oi e aí vai na casa da irmã ela tem um
garoto criança é fogo né
a criança fala a verdade lascou-se aí o
garoto tá na porta e a esposa do pastor
é que o garoto assim desconfiado sabe
como é que fica na porta olhando com um
olho só aí
e a irmã saiu para preparar um cafézinho
aí o garoto voltava olho assim a irmã
foi bem garoto corria a
E aí daqui a pouco ele voltava de novo
botar o olho
o cara está com medo de mim por causa de
quê Mamãe diz que você a jararaca
E aí
e esse é o problema irmão
e não é prudente fala besteira em casa
vem a criança vem o filho vem
adolescente já olhando assim ó o irmão
o pro pastor
tu vai ver o que é que acontece fala
qualquer coisa fala na frente de ímpio
fala na frente de família não tem
potência nenhuma para nada fala mal do
marido todo mundo sabe da vida sexual
dela com o marido
o meu Deus meu Deus
É eu sei que que eu tô falando
e eu fico até com vergonha eu fico
vergonha irmão meu Deus do céu e
desculpa a senhora eu sei que o homem
faz muita coisa errada eu não tô aqui
para cobrir ninguém mais nessa área
E aí amanhã tá olhando para o marido e
dois lados que eu vou falar que eu já
conheço essa história do seu lado como
dizer que eu só tô falando negativo aí
as irmãs olha para o marido da outra
porque a outra gente vai ser um frouxo
me procura uma vez por mês
se você está ouvindo
E aí as irmãs não tá com nada aí tá com
nada o cara quer dizer o pobre coitado
não tá quem sabendo agora tem um outro
lado que é tão ruim quanto é esse é a
irmã que se gaba são espadachim o time
procura três vezes ao dia aí a irmã a
outra que tá com carência e Problema
Emocional com o marido desperta o olhar
dessa o marido dela o trouxa um tô
precisando de um desse lá em casa
E aí
e fica quieta minha irmã
Oi tá de barriga cheia vai dando glória
a Deus tá de barriga vazia Peça ajuda ao
Senhor ó
eu sento cês tão vendo é o senhor quer
que eu tô falando eu sou pastor e eu sei
disso ainda minha mulher que lidar com
mulheres e sei e o cara coitado tá lá e
as mulheres tudo largando o aço é
pequeno funciona direito ai meu senhor
deixa a continuar mensagem a Jesus ajuda
hahaha ajuda teu povo Senhor ai meu Deus
ah meu Deus eu não posso perder aqui a
mensagem que tu lugar
um lugar vou pular a parte já falei para
você falar do lugar uma característica
positiva fé nas duas dimensões
a acreditar em você
é a mulher do fluxo de sangue não foi só
curada porque acreditam em Jesus não
e vai minha história uma mulher como
hemorragia constante gastando tudo que
possui ainda de mal a pior ouviu falar
que Jesus ia passar por ali
bom então ela diz no seu coração se
tão-somente eu tocar nas suas vestes eu
ficarei sarada
E aí essa mulher começa uma jornada Eu
já peguei sobre isso a jornada dela para
tocar
E se fosse outra menino
em Jesus está vendo aí dá para chamar
ele para mim ver se ele venta que vinha
uma multidão opressão em cima de Jesus
era dizendo que entrar por de trás da
multidão foi estratégica tomou
cotovelada tomou Empurra mais nela ó eu
tenho que tocar não tenho força para
agarrar mas se eu tocar ela acredita que
ela pode tocar Porque se ela não
acreditasse que pudesse tocar Ela tava
doente até hoje ou melhor já tava morta
há muito tempo
bom então ela crê na sua possibilidade
de chegar até o lugar do Milagre para
muitas vezes um milagre tá em um lugar
que você tem que chegar ele não vem até
você de mão beijada é você que tem que
chegar um lugar tá determinado para
chegar
eu acho que tá enganado com isso pensa
que todo milagre vai chegar para você
você na rede tomando caldo de cana suco
de laranja
O Milagre Vai Chegar
O Milagre Vai Chegar não chegou
bom e quando ela se apresenta que ela
toca é curada que Jesus faz alguém me
tocou porquê de mim saiu poder a mulher
telefone sou eu filha A Tua Fé Te Salvou
ela Créu na sua possibilidade e Creu que
Jesus tinha poder para curá-la creia que
você é um ser humano que tem talentos
que têm aptidões que tem energia que tem
a graça de Deus você não é um qualquer
você a coroa da criação de Deus você
pode chegar mais longe você pode
conquistar e você pode romper creio em
você e creio que Deus pode fazer aquilo
que atua possibilidade não pode
o texto é muito obrigado a
característica importante muita coisa de
negativo ou positivo mas tem que
resolver ficar de tempo certo uma pessoa
de visão ver é com os olhos visão é com
a mente uma pessoa divisão é uma pessoa
que está à frente das outras
é uma pessoa de visão ver o que ninguém
vê você já viu isso de outros pregadores
Davi Primeiro Samuel Capítulo 17
Versículo 24 26 todo o exército tá
fazendo um coelhinho Davi tava vendo a
mesma coisa mas Davi viu o que ninguém
viu quem é esse incircunciso para
afrontar o exército de vivo esse cara
não tem pacto nem proteção com Deus eu
tenho então uma pessoa de visão ela veio
que ninguém ver uma pessoa divisão elas
é o melhor quando tudo parece o pior
Neemias a Jerusalém destruído ao povo
passando fome disse é possível
reconstruir
é uma pessoa de visão ver o que ninguém
vê terceiro uma pessoa divisão ver o
melhor conduta aqui ó é o segundo tem
que ser uma pessoa divisão ver o pior
quando tudo é o melhor isso é uma pessoa
de visão virar realidade Daniel
é a turma toda comendo e bebendo as
iguarias da Babilônia aquela coisa mais
fantástica do mundo Daniel viu o pior
quando tudo parecia o melhor viu a
realidade tudo que a comida e bebida
oferecida a demônios
o que uma pessoa de visão ver
oportunidade todos eles tanto Davi
quanto anemia contra o Daniel
a visão
E você tá fazendo o quê quando eu falo
divisam quando os teus sonhos teus
objetivos que você tá vendo você tem uma
coisa na sua mente chamada imaginação a
capacidade de criar imagens você aqui
pode-se ver se embora na frente
se você aqui acaba de entrar no curso de
medicina e aqui você já decidiu operando
no hospital aqui na minha mente acaba de
entrar no curso de direito e já posso me
ver de toga eu entro um curso para na
escola militar ainda nem fui para
Academia Militar mas aqui eu me vejo
General Coronel só que capacidade de
imaginação Então veja que que você quer
conhecer o teu sonho mas vida material
na vida emocional na vida espiritual
veja através da sua mente veja além da
sua visão
a minha em sétimo lugar para ter um
contraditório com a característica
negativa da pessoa pecadora uma pessoa
com vida Santa
a característica positiva acreditar em
primeira pedro Capítulo 1 Versículo 16
A Sede Santos como ele é santo Qual é
santo aquele que vos chamou sede Olha o
emprego do verbo imperativo ser hoje
será amanhã e sempre nessa é de vez em
quando sentir sempre como ela é santo em
toda a vossa maneira de viver
e quais os resultados para a vida de
alguém que tem características positivas
primeiro é uma pessoa que mista segundo
Não desperdice energia terceiro tem
potencial para conquistar vitórias
quarto atrae pessoas tempo agrada a Deus
e não
Ah e por falar da fé em Deus e de uma
vida Santa essas duas características
positivas Qual é o resultado disso
é o salário do pecado é a morte mas o
dom gratuito de Deus é a vida eterna por
Nosso Senhor Jesus Cristo
é porque Deus amou o mundo de tal
maneira que deu seu filho unigênito para
todo aquele que nele crê não pereça mas
tenha vida eterna se você crer que Jesus
é o salvador você tenha a vida eterna
e se você crer que Jesus é o salvador
você tem vida abundante aqui na terra e
vida transformada
e se você tem uma ajuda afastar do
pecado Hebreus 12:14 jeans seguir a paz
EA Santificação sem a qual ninguém verá
o senhor você tá se preparando para ser
arrebatado para viver eternamente meu
irmão escolhe a
se você quer tirar alguns momentos de
características positivas isso é marcado
por características negativas Ou você
quer ser marcado por características
positivas e ter alguns momentos das
características negativas Deus não
escolhe por você nem teu marido nem tua
esposa nem teu pai nem o governo nem o
pastor A decisão é sua a igreja de pé
E aí
eu não sei não porque o culto acabou
Espera já vamos terminar Já vamos
terminar aprenda não tem uma
característica ruim crente que não
espera culto acabar o Mania
a saga Mania você vem com tô a Deus
segura tua onda espera o final
se presta culto não é pela metade você
veio aqui decidiu ninguém te obrigou
Então seja fiel a sua decisão
a gente arruma outra característica
positiva
é mas que não dá tempo aqui de falar e
de tanto acho que eu podia falar aqui
tanto negativa quanto positivo
é mas nessa noite
e eu quero fazer um convite para você
passar a ter
eu não tô dizendo que você não tem mais
passar a viver
com a fé em Deus através de Cristo
quando você entrega realmente sua vida
aquele que eu falo de religião tô
fazendo igreja tô falando de uma entrega
pessoal
é de você crer que ele pode te salvar
perdoar teus pecados transformar sua
vida para melhor
e eu quero olhar para você se você crer
que ele pode ajudar vence aquilo que
está te destruindo
e talvez alguém chegou aqui dominado por
visto os Malditos não sabe como largar e
essa característica negativa tá te
destruindo
Oi e você não consegue para você ter uma
vida Santa Vida Santa na qual auréola um
cara inerrante essa mitologia vida Santa
é afastada do Pecado
a vida certo é afastado da pratica do
Pecado em obediência a palavra de Deus
e eu quero orar com você
se você precisa crer entregar sua vida a
Deus através de Cristo e você que tá
afastado você precisa voltar
é porque essa característica negativa de
vida de Pecado vai levar você para o
inferno você sabe o que é que eu tô
falando você entende muito bem essa
linguagem nessa noite eu quero orar
porque acho que nunca tiveram um
encontro pessoal com Cristo algo real
profundo pessoal e por pessoas que estão
afastados do Evangelho Frequenta igreja
venha culto da vitória Mas você tá
afastado
e talvez é muito tempo você tá afastado
é muito tempo você não entra numa igreja
o Espírito Santo e trouxe aqui Deus tem
um propósito com a sua vida eu queria
orar por você ninguém vai te pegar pelo
braço ninguém vai puxar do banco porque
é um ato pessoal para mudar a tua sorte
a tua vida se você quer eu quero orar e
se você deseja Eu quero convidar você a
pedir licença Onde você está descer da
galeria sai do teu lugar vem aqui a
frente eu quero orar por você não só tem
medo nem vergonha nada disso eu quero
orar por você venha
e aqui ó aqui embaixo e
e eu quero orar por você é
a Deus tem um propósito na sua vida é
E aí
e Deus quer mudar a sua história você
decide querido querida
[Música]
E aí
e eu não tô perguntando se você é
evangélico você que não é e não pertence
a nenhuma Igreja Evangélica vem aqui na
frente a seu apelo mais estúpido que eu
já ouvi
é porque não é Igreja Evangélica que
salva é a pessoa entregar sua vida a
Cristo cara pode estar na igreja
evangélica e para o inferno por uma vida
errada
e se tem alguém aqui que na hora da
Igreja Evangélica conversa fiada rapaz
eu tô te convidando para igreja
evangélica eu tô convidando você para
ter um encontro com Cristo
ver para crer nele que ele pode te
ajudar que ele possa te abençoar que ele
pode perdoar porque ele pode transformar
não sou eu ele e um dia eu fiz a mesma
coisa que você tá fazendo hoje eu também
foi a frente
e eu não tô confiando alguém aqui para
testar meu Ibope se gostaram não da
minha palavra isso aqui é um ato
espiritual quando você sai para o seu
lugar diante do povo e vem aqui à frente
dos presentes para Deus que você aceita
que você quer e aquele que não se
envergonha dele diante dos homens ele
também não vai ser ganhar dinheiro do
pai e aquele que nega que os homens ele
não negara diante de Deus é espiritual
isso aqui E esse povo tá aqui um dia fez
isso também como eu eu não tô falando
para você fazer uma coisa que eu nunca
fiz um já também minha frente sendo eu
quero eu vou entregar minha vida a
Cristo eu quero que ele me multi que ele
me perdoe que ele me transforma eu vou
dar mais um minuto talvez alguém na
galeria em nome de Jesus não resiste a
uma voz aí no teu coração e essa voz e a
voz de Deus não é a minha voz é o
espírito santo que tá falando com você
vamos sai do seu lugar em nome de Jesus
ninguém pode segurar aí liga aí pote
para vender aí
se você é livre e você está livre
e para decidir nem tua mãe nem teu pai
nem ninguém só você pode decidir nem
Deus Deus responde a sua decisão
Ah que legal ou de aceitava
E aí
e se pessoas que vieram aqui a frente
estão acompanhadas de irmãos da igreja
E hoje algum irmão de outra igreja eu
gostaria que você entrasse com essas
pessoas Depois da oração se você tá
acompanhando essas pessoas Eu quero que
você venha participar e entrar com elas
aqui na área do aconselhamento eu vou
orar por vocês e vou dar um livro meu de
presente para vocês um erro pequeno
fácil de ler para te ajudar na tua
caminhada e
E aí
e verifique o povo da igreja se alguém
tá vindo sozinho verifique para você
acompanhar se alguém tá vindo
acompanhado por um outro irmão então é
essa pessoa que amigo já está
acompanhando ele ou ela então ordem
o aleluia
[Música]
E aí
G1
a fazer uma coisa para você que talvez
você não entenda eu vou explicar o seu
ato aqui enquanto tá chegando alguém
ainda vou te explicar esse seu alto aqui
para Deus na Bíblia que Nós cremos que a
palavra de Deus não tem aqui na Bíblia
escrito que Deus se alegra porque um
cego viu não tem isso na Bíblia
e a Bíblia não diz que deus fica alegre
porque um paralítico andou não tem isso
na Bíblia a Bíblia não diz que deus fica
alegre porque o morto ressuscitou mas
agora tem uma coisa linda na Bíblia que
alegria no céu
um por um pecador que se arrepende
é uma pessoa então certa inteiramente a
uma festa no céu porque várias pessoas
estão aqui entregando sua vida ao senhor
[Música]
os irmãos
e eu vou orar por essas pessoas aqui
Gostaria que você orar se você que tá
aqui na frente diga Jesus entra na minha
vida
me perdoa meu pecado me ajuda ali onde é
que você achou as problemáticas
apresenta para ele diga eu gostaria de
dizer que aqui não é tudo aqui é o
primeiro passo
a e é você que decide se morre isso aqui
ou se a partir de agora você vai ter uma
caminhada e vida com Deus A decisão é
sua Eu vou orar a metade aqui sai por
aqui a outra metade de sai por aqui para
facilitar tá a locomoção então a metade
vai sair pra cá ver só vai comprar que
não é sala e a outra metálica sai para
fora de casa
e que Deus abençoe a sua vida
e se você possa a partir de hoje
desfrutar de uma comunhão com Deus
estende a mão sobre essas pessoas por
favor eu vou orar por vocês Vale através
da mente eu de palavras fale com Deus
senhor eu quero entregar essas vidas nas
tuas mãos eu declaro que você pertence a
Jesus eu declaro um novo Um Novo Tempo
de Deus para você seus pecados são
perdoados o Deus todo-poderoso age por
você eu declaro vitória eu declaro
pensamos eu declaro Vida Nova
e no poder e Na Autoridade do nome de
Jesus amém e a vem ó ó
Olá meus pode acompanhar pessoal
acompanho gente acompanha ali é essa
outra metade aqui pode dar mais uma
Cláudio
E aí
o Aleluia a
e já alegria no céu deve ter alegria na
igreja por isso é
E aí
[Música]
o Fusca vai dizer para vocês e vou aqui
apresentar uma criança uma aliança e
você vai na paz discutir isso
é mais uma prova
e pode ter aqui um pregador pregando uma
mensagem extraordinary cima Espetacular
com muito poder com muita unção com
muita profundidade se não tiver uma
pessoa convidada
e ninguém aceita a Cristo
Ah e pode vir um pregador e pregar uma
mensagem como é que eu acabei de pegar
bem simples feijãozinho com arroz pregou
a palavra de Deus
e se tiver gente na igreja afastada
estiver gente que nunca entregou à Vida
a Cristo vai ter salvação a palavra de
Deus não volta vazia
E é isso que você é meu irmão tem que
entender nessa pandemia você não lembro
daqui eu tô falando para o povo da
igreja seja estratégico Você conhece
alguém da tua família vizinho colega de
trabalho tá com problema sei lá de
doença problema com família problema
conjugal de uma pessoa assim ó aprendi
Rapaz você não esquecer da minha
religião não vamos lá na igreja que eu
fazer uma eu vou fazer uma campanha com
você e você vai ver que deu vai operar
usa tua fé em um poder de autoridade na
tua palavra meu irmão
e não poder me faz a campanha com a
pessoa a pessoa se sente apoiada eu vou
fazer uma campanha por esse problema que
você tá aí conjugal e com teu marido
o meu vai trazer meu marido de volta a
boca Creia e vem trazer a campanha ó eu
vou fazer uma campanha para Deus curar
esse teu filho eu vou fazer com você se
você aceitar minha religião não deixa a
pessoa aqui ela vai ouvir a palavra e a
palavra produz fé
Oi e a pessoa se conversa Olha porque a
minha igreja porque a minha religião
pelo amor de Deus seja estratégico olha
Paulo firme de tudo para com todos para
ganhar alguns estratégia estratégia será
que as pessoas aqui se converteu o meu
amor é teu amigo leva para tua igreja se
quiser ficar com essa paciência da
pessoa não deixa ela ir
é mas vai lá leva para tua igreja eu não
sou dono de mim não leva lá cuida da
pessoa discípulo a pessoa tela andar
sozinha na fé aqui não pessoal tá
aprendendo mas eu já tenho muitos lança
o irmão traz um convidado aí a pessoa
que aceitar a Cristo na tá tocando o
gado
o cartão do cachorro tocando ovelha não
e eu cheguei no sozinha dentro da igreja
não é
e já traz uma pessoa ela se conversa vêm
com a pessoa entra na lá dentro para
receber orientações de cuidar da pessoa
o Jesus abre a mente do teu povo o
Senhor tem nos olhos de nós